Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
Translation & initial timing
Yibis Fansubs
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
Video editing
Sewil
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Balık Adam Adası'na Varış!
Denizkızı Körfezi ve Gyoverly Hills!
Ne?!
Beyler!
Şimdilik, geri çekilmeliyiz!
Evet!
Anlaşıldı, Kaptan Vander Decken!
Fenerbalığı! Wadatsumi! Gemiyi çekin!
A-Anlaşıldı!
Bu çok kötü!
Luffy, Kraken'e bizi buradan olabildiğince hızlı bir şekilde uzaklaştırmasını söyle!
Tamam!
Hey, Surume!
Bekle! Buna gerek yok!
Çoktan can havliyle kaçıyor zaten!
Efsanevi bir canavarın bu kadar alçalabileceğini hiç tahmin etmemiştim!
Bunun çok yardımı dokunur!
O kadar da kötü değilmişsin!
Ne kötü bir koşma şekli.
Öyle söyleme! Bu sadece bu patlamaların ne kadar korkunç olduğunu gösteriyor!
Ama ben patlama görmek istiyorum!
Geminin ön tarafına koşun!
Bu yardımcı olmaz!
Altı üstü birkaç metre!
Magma deniz tabanı boyunca akıyor!
Suyun sıcaklığı yükseliyor!
Sanki bir tencerenin içindeymişiz gibi!
Sıcak! Sıcak!
Kaynamaya başlayacak!
Hayalet gemi ve Umibozu!
Kaç, Surume!
Sıcaklık farkı yüzünden akıntılar dönmeye başladı!
Nami-san.
Balık Adam Adası ne taraf-
Şimdi bile edepsiz düşüncelerin mi var?!
Dümdüz ilerlemek zorundayız!
Biraz daha!
Şu okyanus çukurunun içine!
Dikey bir düşüş bu! Ciddi misin sen?!
Karanlıktan bile daha karanlık!
Buranın aşağısında gerçekten Balık Adam Adası var mı?!
Arkamız çok sıcak! Çok sıcak!
Önümüz kapkaranlık! Korkunç!
Orada daha fazla yaratık olduğu çok belli!
Oradan asla canlı kurtulamayacağız!
Luffy! O karanlık dümdüz cehenneme iniyor, dipsiz bir çanak gibi!
Atla içine!
Surume!
Bir patlama daha!
O da ne?!
Yukarıdan bir şey geliyor!
Kayalar mı?!
Toprak kayması mı?!
Kaya düşmesi! Dikkat edin!
Az önceki patlama yüzünden çöküyor!
Savuştur, Surume!
Baloncuktan çıkıp onları keseceğim!
Luffy, bana sıkıca tutun!
Tabii ki, bana bırak!
Zoro, yapma!
Hey, bırak beni!
Neden onu durduruyorsun, Robin?!
Yüzeyin 8 kilometre aşağısındayız!
Eğer baloncuktan çıkarsan, su basıncı tarafından ezilirsin!
O zaman ne yapmamız gerekiyor?!
Hissatsu Midori Boshi!
Öldürücü Yeşil Yıldız
Sargasso!
Deniz yosunu çıktı!
Kaya düşmesi...
durdu!
Bu harika, Usopp!
Bu onu birkaç saniyeliğine yavaşlatacak.
Fırsatın varken buradan kaç, Surume!
Güvendeyiz!
Usopp, bu harikaydı!
Gerçekten de hızlı bir düşünmeydi!
Çok kolaydı!
Bizi kurtardın!
Surume! Sen de çok iyiydin!
Surume! Su-
Yüzeyin 10 kilometre altı: Derinlikler (Çukurun dibi)
K-Kurtulduk.
Işık mı? Yüzeyden bu kadar aşağıda olmamıza rağmen mi?
Çok parlak! Gözlerim kör oldu...
Kör olacak gözlerim yok gerçi.
Hey, millet! Gelin ve şuna bakın!
Yukarıya bakın! Yukarıya!
O kadar parlak ki göremiyorum bile!
Hey, Nami! O mu?
Evet, hiç şüphesiz.
Pusula o adayı işaret ediyor!
Orası...
Balık Adam Adası!
Devasa!
Devasa bir baloncukla kaplı! İçerde bulutlar mı var?
Belki hava da vardır!
Başardık! Geldik!
Grand Line'ın en ünlü yerlerinden!
Oh, geldik mi?
Denizkızlarının dans ettiği ada...
Güzeller güzeli denizkızı prenses...
Sonunda ulaştım! Çocukluğumdan beri hayalini kurduğum cennet!
Denizkızları! Denizkı-
Sanji! Cidden çaresizsin!
Sadece hayal ederek bu hale mi geldin?!
Üzgünüm, Sanji!
Seni zamanında iyileştiremedim!
Gerçek denizkızlarıyla tanışmasan daha iyi olur.
Doktor! Balık Adam Adası'nın denizkızlarıyla tanışmak onun hayali!
Ama eğer tanışırsa, ölür!
Olamaz!
Umurumda değil.
Sanji!
Hayatımın geri kalanını bu hayali gerçekleştiremeden geçirmektense,
denizkızlarını görüp aşırı heyecandan ölmeyi yeğlerim!
Çok kötüsün!
Ben denizkızlarıyla tanışacağım!
Çok heyecanlıyım!
Balık Adam Adası'nda ne tür et yiyorlar acaba?
Luffy, yüzündeki salyayı silip Surume'den bir şey isteyebilir misin?
Balık Adam Adası'nın girişini arayalım.
Hey, onlar da kim?!
Kim onlar?!
Bir deniz canavarı sürüsü!
Bittik biz! O kadar gelmiştik oysaki!
Çok havalı, bu...
deniz canavarları!
Biri onları sürüyor!
O insanların sana patronluk taslamasına neden izin veriyorsun...
Kraken?
Ne yapıyorsun, Surume?! Bizi son yere kadar taşı!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Siz Hasır Şapkalar'sınız değil mi?
Sizi çok iyi biliyoruz...
Siz Arlong'un tayfasının işini bitiren korsanlarsınız.
Eğer tek yaptığınız bu olsaydı, tepkimiz belliydi ama...
Onca şeye rağmen, iki yıl önce Arlong'un tayfasının eski bir üyesi olan Hachi-san'ı korudunuz...
O aşağılık Kutsal Ejderler'den birini dövdüğünüzü bile duydum!
Tıpkı hepimizin hayranlık duyduğu
Balık Adam Adası'nın kahramanı, Fisher Tiger gibi!
Yeni Balık Adam Korsanları · Dövüşçü
Hammond
Sizinle ne yapsam bilmiyorum.
Hey, söyleyin bakalım...
Yeni Balık Adam Korsanları · Tetikçi
Hyouzou
Dost musunuz, düşman mı?
Size seçme şansı vereceğim...
Yeni Balık Adam Korsanları'na mı katılacaksınız?
Yoksa Ret mi edeceksiniz?
Eğer ederseniz, sizi burada batırırız.
Ne dedin?!
Franky, yakıtı yeniden doldur.
Ha? Ne planlıyorsun?
Luffy ve diğerlerinin bu adamların söylediklerini yapmalarına imkan yok.
Öyle olsa bile, suyun 10 kilometre altındayız.
Burada geri saldıramayız bile.  Kazanmamızın imkanı yok.
O yüzden kaçalım!
Gemide kalan tüm havayı kullanıp,
Coup de Burst ile Balık Adam Adası'na girelim!
Ciddi misin?!
Eğer yapmazsak, hepimiz buraya ölmek için gelmiş olacağız.
Doğru. Hayatta kalmamızın başka bir yolunu görmüyorum.
Tamam! Gidip yakıt tanklarını dolduracağım!
Franky! Dümen sana emanet!
Tamamdır! Süper bir şekilde halledeceğim!
Peki, bizim astımız olacak mısın, Hasır Şapka Luffy?
Asla.
Aptal!
Reddettin... Biz Yeni Balık Adam Korsanları'nın katılma davetini reddettin!
O halde, düşmansınız!
Sadece bir grup günahkar insan!
Neden sizin astınız olmak zorundayım ki?!
Luffy! Onları kışkırtmamalısın!
Çok yazık.
Artık geçmenize izin vermemin bir yolu yok.
Deniz aslanı!
Enerji Odası
Franky, hazırız!
Dövüşmek mi istiyorsun?!
Hadi, Franky!
Sunny de bir aslan!
Seninle başka bir gün hesaplaşalım, deniz aslanı!
İşte gidiyor...
Coup de Burst!
Rüzgar Patlaması
Gemi...
Hava... yok oluyor!
Dümdüz olacağım...
Dayanın! Balık Adam Adası'na girene kadar!
O gemi de neyin nesi?!
İşte giriyoruz!
Bekleyin beni, değerli denizkızlarım!
Kaplama çıktı!
Büyük baloncuk tarafından emildi!
Bu baloncuk iki katmandan oluşuyor!
Sıradan bir gemi bu hava dolu katmanda dibe düşerdi!
Geçmek için bir tane daha kullanacağız!
Sıkı tutunun!
Su...!
Çok güçlü bir akıntı!
Yardım edin...
Nefes...
Dört Şeytan Meyvesi kulanıcımız var!
Ellerini... uzat!
Nami-san! Robin-chan!
Kahretsin! Akıntıya karşı duramıyorum!
Ülkeye girmek için ne kadar da pervasız bir yol...
Kendilerini öldürmüş olabilirler.
Takip edelim mi, Hammond?
Yaşayıp yaşamadıklarından emin olamayız.
Her ihtimale karşı gitmeliyiz.
Neptune Ordusu'nun onları bizden önce bulmasını istemiyorum.
Ama önce, Noah'a geri dönelim ve patronu bu konuda bilgilendirelim.
Arlong-san'ın hayallerini yıkan,
Hasır Şapka'nın geldiğini haber verelim!
Balık Adam Adası'nın Derinlikleri
Bak!
Bakın!
Gördüm!
Görmedim!
Görmedin mi?
Gördüysem ne olmuş?
Bakın, kımıldadı!
Kımıldadı!
Kımıldamadı!
Kımıldamadı mı?
Kımıldadıysa ne olmuş?
Yaşasın! Uyandı!
Luffy!
Luffy-chin!
İyi olduğuna çok sevindim!
Nasıl hissediyorsun?
Camie değil mi bu?! Uzun zaman oldu!
Seni son gördüğüm zamandan bile daha tatlısın, Camie-chwan!
Balık Adam Adası'na vardık mı?
Evet! Anlaşılan biz tam boğulmak üzereyken denizkızları bizi kurtarmış!
Evet! Bunu saklamanın manası yok. Şimdiye kadar hepimiz baygındık.
Burası Camie-chan'ın evi.
İşte, şapkan.
Caime'nin evi, ha?
Üzgünüm.
Sizi karşılamaya gelmeyi planlıyordum ama
bir sonraki aya kadar geleceğinizi düşünmedim.
Sıkıntı etme! Diğerleri nerede?
Şey... Ayrıldık gibi duruyor.
İyiler mi acaba?
Gerçekten mi?
Ama, eminim bir şekilde hallederler.
Denizde Kemik o kadar da iyi olmaz ama
onlarla beraber Robo ve Yeşil de var.
Eminim iyilerdir.
Onlara ulaşabildiğim kadar ulaşmaya çalıştım ama dibe sürüklenen bir tek biziz.
Diğerlerini de yakın zamanda görmek istiyorum.
Ah, işte. Üşümüş olmalısınız, değil mi?
Biraz çorba yaptım, o yüzden için ve ısının.
İşte! Soğuk denizyosunu çorbası!
Lezzetlidir.
Soğuk... çorba mı?
Soğuk çorba sizi hiçbir şekilde ısıtmaz!
Ne yapacağım?!
Yanlış yaptım!
Sıkıntı yok, Camie-chan.
Tam tersi, beni ısıtıyor!
"Tam tersi" de ne demek?
Hey! Sanji, ben de istiyorum!
Giysileriniz kurudu!
Kurudular!
Daha kurumadılar!
Kurumadılar mı?
Kurumuşlarsa ne olmuş?
Giysilerimizi mi kuruttunuz?
Sağolun!
Teşekkürler.
Bu arada, siz de kimsiniz?
Ah, onlar benim arkadaşlarım.
Yıllık Balığı Denizkızı Beşizler
Ben Ichika!
Bir-ka, İki-ka, Üç-ka, Dört-ka, ve Dört-ka İki
Ben Nika!
Ben Sanka!
Ben Yonka!
Ben Yonka Two!
Goka olması gerekmiyor mu onun?!
Beş-ka
Hızlı yüzücülerdir ve oldukça bilgililerdir.
Gerçekten mi?
Burası Denizkızı Körfezi'nin dibi.
Şehrin Denizkızı Kafe'sinin kadınlar yatakhanesindeyiz,
o yüzden burada çok fazla arkadaşım var.
Kadınlar yatakhanesi mi?!
Burası garson olarak çalıştığım kafe.
Burada pek çok güzel denizkızı var.
Sanji'nin...
başı belada!
Hadi oradan!
Geri döndü!
Ben...
Ben Balık Adam Adası'nda olduğum sürece...
...o burun kanamalarının bilincimi
kaybetmeme neden olmalarına,...
...izin vermeyeceğime yemin ettim!
O yüzden... Yeterince acı çekmedim mi?
Sen ciddisin.
Evet, hadi üst kata gidelim!
Sizi arkadaşlarımla tanıştırırım!
Bir kaplumbağa!
SEA
TURTLE
"Deniz Kaplumbağası Asansörü" yazıyor.
Kaplumbağa-chin. Bizi yukarıya çıkar, lütfen.
Bunlar sualtı Mercan Apartmanları.
Benim odam en ucuzu olduğu için, en aşağı katta.
Güneşin parladığı en üst katlar, en pahalı olanlar.
Sen fakir misin?
Bu arada, Hachi ve Pappag'a ne oldu?
Hacchin yaklaşık bir yıl önce feci yaralandı.
Evet. Sabaody Takımadaları'nda Sunny'i koruyordu, değil mi?
Yaralarının az çok iyileştiğini duydum ama
Hacchin aslen Balık Adam Bölgesi'nin bir sakini, o yüzden orada iyileşiyor.
Balık Adam Bölgesi mi?
Biraz korkunç bir yer, ama eğer siz de benimle gelirseniz, sizi gezdirmekten çekinmem.
Sonra da oraya gidelim!
Hachi ile buluşup teşekkür etmem gerek sonuçta.
Elbette, anladım.
Ah... Ve Pappag...
O çok ünlü bir tasarımcı olduğu için
Balık Adam Adası'nın en lüks kısmı olan Gyoverly Hills'de devasa bir malikanesi var!
Ona bugün midye götürmeye gideceğim zaten.
Beraber gidelim mi?
Sen onun sahibi değil misin?
Neden beraber yaşamıyorsunuz?
Ben o şehre çok fazla uymuyorum.
Ve bu bölgedeki midyelerin tadı daha güzel zaten.
Hey, o pipet benzeri şey de ne?
Ah, o...
adanın baloncuk esnafları tarafından yapılan, Su Yolu.
Balıklar ve benim gibiler onda yüzer.
Sadece izleyin!
Yüzeye ulaştık!
Bakın! Havada bile yüzebiliyorum!
Eğlenceli duruyor!
Ha?
Hey, bekle! Daha da önemlisi,
derin denizde bulutlar ve gökyüzü var!
Hey, Camie!
Bir kadın sesi!
Millet!
Arkadaşların artık iyi mi?
Boğulan korsanları kastediyorum.
Girişten girmeyenler sizsiniz, değil mi?
Merhaba. O kadar da korkunç gözükmüyorsunuz.
Kaçak göçmenler mi? Ne çılgınca! Korsanları gerçekten çok severim.
Neredeyse bir peri masalı dünyası gibi!
Mercan bölgesi! Denizkızlarının körfezi!
Sanji ağlıyor mu?!
Baratie'den ayrıldığı zamankinden bile daha çok ağlıyor.
Sonunda buldum!
Burası benim All Blue'm!
Bundan emin misin, Sanji?
Onlara sizi tanıtacağım.
Bu kaptan Luffy-chin!
Ağlayan Sanji-chin!
Burunlu olan Usopp-chin!
Tanuki de Chopper-chin!
Ren geyiğiyim ben!
Ne oldu? Neden ağlıyorsun?
Hoşgeldin! Hadi denizde beraber dans edelim!
Evet... Şimdi anlıyorum.
Böyle bir mutluluğun var olması imkansız.
Bugün ölmüş olmam lazım.
Negatif!
Cidden, bu son iki yılda sana ne oldu?!
Hep hayalini kurduğun cennet değil mi bu ada?!
Çok komiksin, Sanji!
Bu varil Camie'nin arkadaşları ile beraber kıyıya vurdu.
İçinde ne var acaba?
İçki? Hazine?
Kim bilir... Çok sıkı bir şekilde kapatılmış gerçi.
Ne dersin? Gizlice açmalı mıyız?
Hasır Şapka Luffy...
sonunda buraya mı geldi?
Balık Adam Bölgesi "Noah"
E-Evet...
N-Ne yapmalıyız, patron?
Onu buraya... getir.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net